#### 因為郵件太多太雜，用這程式可以只找出郵件內的特定發信者的信件，並輸入你想看到在幾天內的信件，最後會輸出找到的郵件"附件"丟到outputeven的資料夾中，並將郵件內容打印到output.txt內

**只適用outlook應用程式**

Note! The web version of outlook is not applicable, please install the desktop version and log in to run the program

如果程式無法運行，很可能是因為原本的outlook是登出狀態，請記得先行登入

用 Python 寫一個可以分類郵件來源的程式，可以考慮以下幾個步驟：

+ 先確定您想使用哪些資料來分類郵件來源。可以考慮使用郵件的標題、內容、寄件人地址等資料。
+ 使用 Python 的第三方函式庫（如 imaplib 或 poplib）獲取您的郵件。這些函式庫可以幫助您從郵件伺服器上收取郵件。
+ 將獲取的郵件資料轉換成可供分析的格式。可以使用 Python 的內建函式庫 email 來解析郵件資料。
+ 使用分類器對郵件進行分類。可以使用 Python 中的机器學習函式庫（如 scikit-learn）來訓練一個分類器。您也可以使用自然語言處理技術（如文本分類）對郵件進行分類。
+ 測試您的分類器並進行改進。可以使用郵件標記為已讀取或未讀取，並使用已讀取的郵件來評估您的分類器的效果。根據測試結果，可以進行必要的改進。

此程式目前只能針對一個帳戶去拿取你想要取得的郵件，多帳戶可能會導致錯誤，所以請確認當下所登入的帳戶

```
#輸入範例

>輸入你想收到的來源發信者的郵件地址:xxx@xx.com.tw 
>幾天前? (這裡只能輸入數字): 1xx

>這邊會刪除剛輸入的目錄下所有檔案，如果不要請輸入 n 如果需要輸入 y :y #因為每次輸出都會造成郵件附件太多，如果不把上一次查詢的刪除，可能就會造成使用上的困擾，當然!你可以選擇不刪除!!
>> 若輸入n，會輸出: 接下來你所新生成的檔案會在此目錄下，且會包含上一次生成的檔案

>所有的郵件数量： 1xxx #你信箱中所有的郵件數量
>根據天數及發件人所找到的郵件數量=> xx #依據你前面寫下的資訊後，程式找到了多少個符合這資訊的郵件

>Do you want to delete the contents of the file (y/n)? y #這會刪除你原本txt文件中所存在的內容，輸入n是不刪除內容文字
>>> .... 如果找到的結果超多，且初始文件內容不為空，那這個問題會在每一次找到下一個郵件時都會問你是否要繼續把郵件內容寫入txt中
>>> 注意!! 再第一次出現Do you want to delete the contents of the file (y/n)? 這問題時，必須要先輸入y將原本的內容刪除，不然如果第二次才輸入y，會把所有原本的內容刪掉並覆蓋新的郵件內文!!
>>> 輸入n時會將找到的郵件內容添加到現有的內容之下!!不會複寫掉

#有輸出附件的話這邊會顯示!!沒附件一樣會把郵件的內容資訊輸出到output.txt
====================================================================================================
attachment 原始資料event-xxxx.html from Mega Bank xx saved
attachment 原始資料event-xxx.csv from Mega Bank xx saved
====================================================================================================
....



```
